This matter, listen to Xie Xuan
В этом вопросе послушаем Се Сюаня
If Shilang's army really wants to retreat
Если бы армия Шилана и правда хотела отступить
Why go to such lengths
зачем тогда так тщательно
To block information
блокировать все сведения
Not even a carrier pigeon can enter
ни одна почтовая птица не долетает до нас
Now we're cornered
Сейчас мы и так в тупике
And completely blind
и в неведении
At this time
В это время
We're most likely to become gamblers
когда можно сорваться и действовать как игрок
The more so
Чем больше так
The less we should move
тем меньше мы можем позволить себе действовать
Hurry to repair the walls
Ускорьте ремонт городских стен
Yes
Есть
Xie Xuan
Се Сюань
General Liu
генерал Лю
Continue adding internal defenses
продолжайте укреплять оборону внутри города
Yes
Есть
No movement in the city yet
В городе всё ещё тихо
Reporting, General
Господин
Not yet
всё ещё никаких движений
That coward Prince of Jin
Этот трусливый Цзинь-ван
Is as timid as a mouse
трусливый как мышь
Scared by the general
испугался генерала
Won't move a step
и шагу ступить
General
Господин
Chanyu Ayidai these past days
Айдай-Шаньюй уже несколько дней
Has been sending messages asking
постоянно передаёт вопросы
If we don't take Yiyang soon
если мы не возьмём Иян
Hurry, hurry, hurry
Торопят торопят торопят
Hurry your mother
Чтоб тебя мать твоя подгоняла
Prince of Jin Sikong Yao
Я Цзинь-ван из Сюаньго Сыкун Яо
I'll remember this
я тебя запомнил
Return to camp
Отступаем в лагерь
Tell the other side
Пусть та сторона
To prepare for me
приготовится
Report
Донесение
No activity found in the south
На юге города тишина
No activity found in the west
На западе города тишина
Could they really have withdrawn?
Неужели они и правда ушли
What's going on?
Что происходит
Report
Донесение
Urgent report
Срочное донесение
Urgent report from the west
На западе города тревога
The Wuzhao have broken in from the west
Уну прорвались в город с западной стороны
Into the city
В город
How could they enter the city?
Как они вообще смогли попасть внутрь
Don't panic yet
Не паникуй
What's the situation in the west now?
Что происходит на западе
I've been hearing
Последние дни я
Sounds these past days
постоянно слышал странные звуки
I've been
В последнее время
Resting poorly lately
всегда плохо отдыхал
Always hearing
всё слышал
Tapping sounds
звук ду-ду-ду
Always dreaming
и во сне видел
Of Wuzhao horses trampling me
как на меня скачет огромный конь Уну
I thought it was hallucinations
Я думал что это галлюцинации
Now I know
а теперь понимаю
The Wuzhao dug tunnels
это Уну копали подземный ход
Undermining the wall foundations
подкопали под основание стены
The Wuzhao elite
Элитные воины Уну
Have already emerged from the tunnels
уже вырвались из тоннеля
Taking the gates
и прорвали ворота
General Liu is holding with his men
генерал Лю держит оборону
Report
Донесение
The Wuzhao army from the north has turned back
Армия Уну с севера развернулась и возвращается
Preparing to attack the city
готовятся к штурму
The north
С севера
Many volunteers at the west gate
На западных воротах много ополченцев
If they defect
если кто-то из них переметнётся
I'm afraid we can't hold
мы можем не удержать оборону
Yes, we can't hold
Да не удержать
This is fighting on two fronts
Это же удар с двух сторон
But we have so few men
У нас людей кот наплакал
Right
Верно
How can we defend?
Как вообще обороняться в такой ситуации
We simply can't hold
Вообще не удержать
Don't panic
Не паниковать
Everyone
Все
Reinforce the north
на север срочно на подмогу
The northern front
Северный фронт
Will be commanded by General Zhu
командует генерал Чжу
Bring all available equipment
Возьмите всё вооружение и снаряжение что найдёте
Must stop the Wuzhao main force
мы обязаны сдержать основной удар Уну
I accept the order
Приказ принял
You all
Вы
Follow me
Вы со мной
Yes
Есть
Xie Xuan
Се Сюань
Your general is here
Я здесь мой господин